{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2018-07-04 script/de/chapters/bitciphers.tex
CT1: Updated CT book (d+e): small typos
umstellung auf biblatex

% $Id: cryptomethods.tex 3712 2016-03-22 23:36:46Z xesslinger $
% ..............................................................................
% B i t b l o c k -  u n d  B i t s t r o m - V e r s c h l ü s s e l u n g
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\begin{bibunit}[babalpha] %% alpha: Chapter bibliography shows authors abbreviation

@@

%% yyyyyyyyycccc 3.8.16 Side effect of using \begin{bibunit} with 5 renews: The commands
%% are no more known from before and so cannot be renewed (so still to be newly defined)
%% \renewcommand*{\C}{\mathbb{C}}   %BERM3
%% \renewcommand*{\N}{\mathbb{N}}   %BERM3
%% \renewcommand*{\Q}{\mathbb{Q}}   %BERM3
%% \renewcommand*{\R}{\mathbb{R}}   %BERM3
%% \renewcommand*{\Z}{\mathbb{Z}}   %BERM3
\newcommand*{\C}{\mathbb{C}}
\newcommand*{\N}{\mathbb{N}}
\newcommand*{\Q}{\mathbb{Q}}
\newcommand*{\R}{\mathbb{R}}
\newcommand*{\Z}{\mathbb{Z}}

@@

Der Grad gibt also an, wieviele verschiedene Variablen in einem
Monom\index{Monom} der ANF
maximal miteinander multipliziert werden.

@@

%------------------------------------------------------------------------------
\putbib[../de/references]
\addcontentsline{toc}{section}{Literaturverzeichnis}
\end{bibunit}

>>>>

% $Id: cryptomethods.tex 3712 2016-03-22 23:36:46Z xesslinger $
% !Mode:: "TeX:DE"    % Setting document mode and submode for WinEdt
% ..............................................................................
% B i t b l o c k -  u n d  B i t s t r o m - V e r s c h l ü s s e l u n g
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

%\begin{bibunit}[babalpha] %% alpha: Chapter bibliography shows authors abbreviation

@@

%\newcommand*{\C}{\mathbb{C}}
\renewcommand*{\N}{\mathbb{N}}
\renewcommand*{\Q}{\mathbb{Q}}
\renewcommand*{\R}{\mathbb{R}}
\renewcommand*{\Z}{\mathbb{Z}}

@@

Der Grad gibt also an, wie viele verschiedene Variablen in einem
Monom\index{Monom} der ANF
maximal miteinander multipliziert werden.

@@

%------------------------------------------------------------------------------
%\putbib[../de/references]
\addcontentsline{toc}{section}{Literaturverzeichnis}
%\end{bibunit}
\printbibliography
